Tudo bem, agora é hora de um quiz.
Nas notas do instrutor abaixo,
Eu estou lhe fornecendo com
um link para este código.
Este é o XML para um RelativeLayout.
Eu quero que você leia ele
Tente imaginar o que ele
parecia no dispositivo
Eu sei que você é plenamente
capaz de copiar e colar, então
Eu não quero que você os coloque no visualizer XML,
porque em seguida eu farei
todo o trabalho duro para você.
Neste curso, nós também queremos que você
seja capaz de praticar leitura de código.
Isso significa olhar para algum código e
em seguida, descobrir o que
exatamente esse aplicativo faz.
desenvolvedores experientes se
tornam muito bons nisso, pois
eles não precisam realmente executá-los em um dispositivo
para saber do que ele se trata.
Eles podem simplesmente
modificar o código aqui e
apenas continuar trabalhando nele,
sabendo em sua cabeça o que se trata.
Para você, que está começando,
Eu quero que você leia isto atentamente
da melhor maneira que você consegue, e
em seguida, você pode desenhar em um pedaço de papel
se isso ajuda você.
Então me diga se o dispositivo
pareceria assim ou assim.
Vá em frente e clique na opção
que você acha que melhor representa
o que aconteceria no dispositivo
para o XML que nós lhe demos.